No es lo que te pasa, es cómo reaccionás. — Epicteto
El obstáculo es el camino. — Marco Aurelio
Sufrimos más en la imaginación que en la realidad. — Séne
Primero decite a vos mismo quién querés ser. — Epicteto
Ningún hombre es libre si no se domina a sí mismo. — Epicteto
Tené dominio sobre tu mente, no sobre los acontecimientos. — Marco Aurelio
Lo que hacemos ahora resuena en la eternidad. — Marco Aurelio
Aceptá lo que venga, porque está tejido en tu destino. — Marco Aurelio
Sufrimos más en la imaginación que en la realidad. — Séneca
La vida es larga si sabés usarla. — Séneca
No es que tengamos poco tiempo, sino que perdemos mucho. — Séneca
La dificultad fortalece la mente, como el trabajo al cuerpo. — Séneca
Serás lo que debas ser, o no serás nada. — José de San Martín
Cuando la patria está en peligro, todo está permitido, excepto no defenderla. — José de San Martín
La conciencia es el mejor juez que tiene un hombre de bien. — José de San Martín
Lo que sabemos es una gota; lo que ignoramos es un océano. — Isaac Newton
Si he visto más lejos es porque estaba sobre hombros de gigantes. — Isaac Newton
La imaginación es más importante que el conocimiento. — Albert Einstein
La vida es como andar en bicicleta: para mantener el equilibrio, hay que seguir moviéndose. — Albert Einstein
No todo lo que cuenta puede ser contado. — Albert Einstein
Una vida sin examen no merece ser vivida. — Sócrates
Conocete a vos mismo. — Sócrates
Somos lo que hacemos repetidamente. — Aristóteles
La excelencia no es un acto, es un hábito. — Aristóteles
Disciplina es elegir entre lo que querés ahora y lo que querés más. — Abraham Lincoln
La libertad se gana con autocontrol.
Pequeños pasos, todos los días.
Hacé lo correcto, aunque nadie mire.
Controlá lo controlable.
Amor fati.
